Halo, ada yang bisa kubantu?
Cari tahu berapa yang tersisa.
Baik.
Silakan masukkan kata sandinya.
Ada 50.000.
Berapa banyak?
Sudah.
Tidak akan mati.
Paman Jialong.
A Ming.
Kenapa kamu?
Ma Deok-young mengambil rumahnya.
Dia bahkan tidak membayar tunjangan yang dia janjikan.
Hanya memikirkan keuntungan sendiri.
tidak peduli dengan hidup dan mati kita.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa kemari?
Ada masalah apa tidak bisa dibicarakan setelah pulang kerja?
Kali ini aku datang
bukan untuk mendesakmu membayar.
Lalu kenapa kau datang?
Bukankah kau menghasilkan banyak uang?
Kenapa tidak bayar?
Ma De Rong belum membayar utang kita.
Apa yang bisa kulakukan tanpa uang?
Di pabrik kecil di Nanping,
semua orang bergantung pada Ma De Rong.
dari tangan Ma Derong.
Dia bermarga Ma.
tangannya gelap.
Lihat mataku.
Ma Deok-young yang pertama kali membawamu ke Makau, bukan?
Apa kau masih menginginkan pembayaran?
Tentu saja.
Di tanganmu,
ada sesuatu yang bisa menjatuhkan Ma Deok-young.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Nak, jika kau ingin melawannya,
aku takut telur menyentuh batu.
Tapi aku harus mencobanya.
Jika tidak, Ma De Rong akan menyakiti lebih banyak orang.
Jangan bertengkar.
Kau akan menyakiti dirimu sendiri.
Jika kamu percaya padaku,
pabrik kamu masih ada harapan.
Jika kamu tidak percaya padaku,
itu adalah setumpuk besi rongsokan.
Kamu pertimbangkan dulu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kau diam-diam membuat bahan hitam Ma De Rong di belakangku.
Kau sudah bosan hidup?
Aku mencarimu untuk menagih hutang.
bukan untuk menagih hutangku.
Hanya mengandalkanmu?
kau juga ingin menjatuhkan Ma De Rong?
Paman Ketiga.
Kenapa kau menerimaku?
Kau pikir aku kekurangan orang yang bisa bertarung dan membunuh?
Yang aku perhatikan adalah kamu punya otak.
Paman Ketiga, ini adalah bukti kejahatan
yang aku susun.
Hanya itu?
Semua pesanan ini kelihatannya bukan masalah.
Tapi semuanya berbeda.
Ma Deok-young.
Dengar.
kau datang untuk menagih hutangku.
Lakukan sesukamu.
Aku tidak peduli.
Tapi...
Anggap saja aku tidak pernah melihat ini.
Ah.
Surat hutang ini sudah kedaluwarsa.
Siapa yang berjanji akan mengembalikannya?
Paman Ketiga, aku segera pergi.
Terima kasih, Paman Ketiga.
Kamu pikir kamu sangat hebat,
dan mengalahkan Ma Deok-young?
Itu bukan urusanmu.
Aku memanggilmu Kak Sheng Ming dan membuatmu melayang.
Kau pikir kau hebat?
Bagaimana bisnismu?
Lumayan bagus.
Terima kasih, Nona Ma.
Setelah menghasilkan uang, aku akan mengembalikan uangmu.
Tidak buru-buru.
Aku hanya tidak ingin makan bubur di pinggir jalan setiap hari.
Terima kasih.
Nona Ma, Xiao Li datang.
Tambahkan bubur.
Baik.
Nona Ma.
Hal yang Anda minta padaku sudah selesai.
Belakangnya harus lebih perhatian.
Baik, Direktur Ma.
Kalian cari dulu
dari bank ini.
Jangan lakukan apa pun setelah menemukannya.
Harus tahu dia tinggal di mana.
Mari, lihat, gadis sudah murah.
Bawa pulang.
untuk menambah nutrisi tubuh dan membuat sup.
Berapa harganya?
Hampir 2 kg.
Pagi hari 13 Yuan lebih.
10 yuan untukmu.
Tidak pernah.
Murah sedikit.
Sudah disimpan, sudah disimpan baru begitu murah.
7,7 yuan.
Sudah seperti ini, jangan berhemat.
Tidak demi diri sendiri juga harus
untuk anak di perut.
Jangan teriak, jangan teriak.
Jangan teriak, aku tidak bermaksud jahat, kamu jangan gugup.
Ayo.
Ini untukmu.
Dengar.
kartu bank yang diberikan Ma De Rong,
Jangan digunakan lagi.
Ma De Rong menemukanmu
berdasarkan catatan penagihanmu.
Ambil uangnya dan cepat pergi.
Pergi sejauh mungkin, mengerti?
Kenapa kau membantuku?
Kau ingin aku berubah pikiran?
Cepat pergi.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo.
Kak Jun, Direktur Ma suruh kamu pergi ke pabrik kapal.
antarkan laporan keuangan ke sana.
Baik, baik.
Direktur Ma, tanda-tanda dasar wanita hamil normal.
Hanya saja berat badannya tidak meningkat banyak.
Sedikit kurang gizi.
Apa ada masalah dengan anak?
Seharusnya tidak masalah.
Tapi hasil spesifiknya harus dilihat.
Setelah hasil pemeriksaan keluar baru bisa dipastikan.
Kenapa masih diam saja?
Aku akan mengaturnya.
Kukira kita sudah sepakat.
Aku tidak menyentuh mereka.
Tapi aku tidak pernah berjanji padamu
untuk membiarkanmu berkeliaran di seluruh dunia sambil mengandung anak.
Pergi ke mana adalah urusanku.
Marco sangat nakal saat masih kecil.
Suatu kali, dia menangkap tikus dan memeliharanya di rumah.
Dia takut aku tahu,
dia menyembunyikan tikus di dalam kotak sepatu.
Bagaimana tikus bisa patuh?
Dia keluar dari lubang.
Setelah tikus keluar dari kotak sepatu itu,
menemukan sebuah kotak sepatu.
Menggigit sebuah lubang dan masuk.
Tikus mengira
akan bebas jika masuk ke kotak sepatu ini.
Tapi dia tidak menyangka
dia masih terjebak di rumah ini.
Kau orang pintar.
Jangan melakukan hal yang sia-sia.
Jika terjadi sesuatu pada anak,
nyawa kalian bertiga akan terancam.
Kurung dia.
Baik.
Aku penasaran.
Sebenarnya seperti
perasaan seperti apa?
Gadis seperti apa lagi
yang bisa membuatmu terpesona?
Beraninya kau menyentuh Ma Deok-young.
Dia tetanggaku.
Kami tumbuh bersama.
Kemudian pergi ke Huacheng untuk kuliah bersama.
Boleh.
Lalu?
Sebenarnya masalahnya
tidak sebaik yang kamu pikirkan.
Tapi juga tidak seburuk yang kamu bayangkan.
Seperti kata pepatah,
perahu akan lurus di ujung jembatan.
Tidak ada yang tidak bisa dilalui.
Tapi sebaiknya Ma Deok-young tidak menyentuhnya.
Halo?
Baik.
Aku akan ke sana sekarang.
Putar balik ke pabrik komponen.
Dia akan membayar utangnya.
Matahari terbit dari barat.
Paman Ketiga.
Xia Xue sudah ditemukan.
Di mana?
Sebelumnya di Hwaseong.
sekarang dikurung di tempat Ma De Rong.
Jangan beri tahu A Ming tentang ini.
Mengerti?
Nona Xia, kamu sudah seharian tidak makan.
makanlah sedikit.
Tidak sesuai selera.
Tidak lapar.
Aku dengar Lu Ming belakangan ini pergi rentenir.
dan diam-diam menyelidikiku.
Dia mengira dengan adanya perlindungan Paman Ketiga,
sudah bisa bertindak sesuka hati.
Aku menyarankan kalian,
sebaiknya lebih tenang.
Jika kalian tidak membiarkanku bahagia,
aku bisa membuat kalian tidak senang.
Pikirkan baik-baik.
Benar.
Makan dengan baik.
Jaga dirimu.
Maaf.
tidak bisa membantumu.
Jika kau membutuhkan sesuatu di sini,
beri tahu aku.
Bisakah kau membantuku mencari seseorang?
Cari siapa?
Lu Ming.
Baik.
Omong-omong,
Ada sesuatu yang kau butuhkan di sini.
Ayo.
Eh.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bos setuju bekerja sama.
Jangan lakukan itu.
Kau masih memikirkan Ma De Rong?
Bagaimana kalau kau pulang dulu?
Sudah datang, aku harus pulang ke mana?
Menemanimu.
Di mana dia?
Aku, apa yang terjadi?
Berani menyinggung Direktur Ma.
Apakah sudah memikirkan konsekuensinya?
Melakukan penyergapan, sudah pemanasan.
Lindungi bos.
Tangkap mereka!
Wang Ji-hong, cepat pergi.
Maafkan aku, Kak Ming.
Pasti ada yang membocorkan informasi
ada yang membocorkan rahasia.
Tidak apa-apa.
Lari ke pintu belakang.
Ayo, ayo.
peluitku.
Kau mau mati?
Ayo.
A Ming.
A Ming!
Ming, ayo pergi.
Kak Ming.
Sudah selesai.
Dia sudah dibawa ke klinik.
Masih belum tahu hidup atau mati.
Apakah perlu pergi sekali lagi?
Ini milik Lu Ming, 'kan?
Coba kulihat.
Apakah ini milik Lu Ming?
Di mana Lu Ming?
Bawa aku menemuinya.
Setelah pulang kerja, periksa ke tempat lain.
Aku mencari Lu Ming.
Siapa kau?
Ada apa?
Aku Xia Xue, aku mencari Lu Ming.
Masuk.
Bagaimana keadaannya?
Dia mengalami syok hemoragik.
Sudah.
Terima kasih, Kak Shan.
Eh.
Kau mau ke mana? Aku akan mengantarmu.
Tidak perlu.
Tikus mengira akan bebas
akan bebas.
Tapi dia tidak menyangka
dia masih terjebak di rumah ini.
Jangan melakukan hal yang sia-sia.
Jika terjadi sesuatu pada anak,
nyawa kalian bertiga akan sulit dipertahankan.
Xia Xue.
Kulitmu sangat elastis.
Chen Dahao.
Ada apa kau mencarinya?
Di mana bosnya?
Dia tidak ada.
Apa dia bilang ke mana dia pergi?
Kapan dia kembali?
Apakah kamu tahu?
Saat bertemu Chen Dahao, katakan padanya.
hutang pada Paman Ketiga.
Akan merepotkan jika kau tidak membayarnya.
Baiklah.
Bos kalian tidak punya uang.
Jangan sentuh aku.
Jika tidak ada uang, ikutlah denganku.
Setelah ikut denganku, kau tidak akan
diganggu oleh rentenir busuk ini.
Jangan sentuh aku.
Jangan pernah muncul di sini lagi.
Mengerti?
Pergi!
Tanganmu.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Jika tidak, kau akan terinfeksi.
Kak Ming.
Kau baik-baik saja?
Ya, jauh lebih baik.
Di kamar Gangkyung?
Aku akan menemuimu malam ini.
Sudah beberapa hari tidak datang melihatmu.
Bagaimana rasanya terluka?
Sudah lebih baik.
Baguslah.
Oh ya, utang Chen Dahao itu,
sudah aku tarik kembali.
Kenapa kau menatapku dengan penuh kasih sayang?
Ini alamat yang kamu minta aku selidiki.
Nona Ma.
Pabrik kapal meledak.
terhadap pabrik perahu dan bisnis Anda
terhadap pabrik kapal dan bisnis Anda.
Aku sudah berusaha.
Makan dulu.
Harus makan.
Zhou.
Beberapa tahun ini aku baik padamu, kan?
Nona Ma.
Berdasarkan hakku di bank,
pinjaman ini hanya bisa disetujui sebanyak ini.
Lagi pula, hari pembayaran akan segera tiba.
Aku benar-benar tidak bisa menerima uang lagi.
Aku ini
sebenarnya tidak ingin mendengar prosesnya.
hanya ingin mendengar hasil yang aku inginkan.
Lukamu baru saja membaik.
Jangan ganggu Ma De Rong lagi.
Xia Xue.
Bisakah kau membantuku mencari seseorang?
Cari siapa?
Lu Ming.
Halo.
Bagaimana kau tahu nomorku?
Xia Xue yang memberitahuku.
Aku datang untuk memberitahumu,
Xia Xue sekarang sangat baik.
Jangan khawatir.
Kau meneleponku
bukan hanya untuk Xia Xue, 'kan?
Aku tahu.
Kau sedang mencari informasi tentang Ma De Rong.
Aku bisa membantumu.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Jika aku ingin mencelakai kalian,
untuk apa menunggu sampai sekarang?
Apa dendam
antara kalian dan Ma De Rong?
Aku tidak peduli.
Tapi aku tahu setelah Xia Xue melahirkan,
dia akan menyerang kalian.
Tentu saja.
Ini urusan kalian.
Kalian putuskan sendiri bagaimana melakukannya.
Tapi aku ingin mengatakan sesuatu.
Ma De Rong menyinggung banyak orang di Nampyeong.
Ada banyak orang yang ingin menjatuhkannya.
Tapi tidak ada yang berhasil.
Jika kau percaya padaku,
kau bisa menyerahkan datanya padaku.
Aku sekretarisnya.
Aku tahu harus bagaimana.
Kau benar.
Ini urusanku sendiri.
Kau tidak perlu khawatir.
Wajar jika kau tidak memercayaiku.
Aku hanya berharap
kau pikirkan lagi.
Jika kau sudah memikirkannya,
kau bisa meneleponku kapan saja.
Besok Xia Xue pergi pemeriksaan kandungan.
Di Rumah Sakit Internasional Nanping,
Seumur hidupku,
telah membuat banyak keputusan.
Tapi tidak pernah seperti hari ini,
membuatku berulang kali bertanya pada diriku sendiri.
Karena kamu adalah
di seluruh dunia.